1-Cs6 klasörünün içindeki sıkıştırılmış klasöre tıkla...Açılan pencereden EctractTo butonuna bas ve masaüstene aç.
2. internet bağlantını kapat....
3- Masaüstüne açılan AdobeCS6 klasörünün içindeki
set-up tuşuna tıkla..
4- Yükle seçeneğini tıkla.
5-Kabul Et seçeneğini tıkla.
6-programın bulunduğu klasörün içinden serial dosyasını tıkla ve buradan numarayı alarak diğer tarafa yapıştır.ardından çıkan dahasonrabağlan butonuna tıkla.
7- Dreamweaver
   Photoshop(64 bit)
   Flash()

8- Flashdiskin içindeki adobenin içinde amtlib.dll
klasörünün içine gir.
	32 bit klasörününun içindeki amtlip.dll  CS6dosyasını kopyala
C:\Program Files (x86)\Adobe\Adobe Photoshop yapıştır.
C:\Program Files (x86)\Adobe\Adobe Dreamweaver CS6 yapıştır.
C:\Program Files (x86)\Adobe\Adobe Flash CS6

	64 bit klasörüne gir..
C:\Program Files\Adobe yapıştır
C:\Program Files\Adobe\Adobe Illustrator CS6 (64 Bit)\Support Files\Contents\Windows yapıştır.

	